Instrukcja kompilacji programu

W celu skompilowanie programu należy otworzyć dowolny kompilator języka C. Procedura zostanie opisana dla
Dev-C++. Lokalizujemy folder, w którym znajduje się projekt. Uruchamiamy wyżej wymieniony kompilator.
Następnie wybieramy z lewego górnego rogu opcję File -> Open. Teraz wchodzimy do podkatalogu source w
folderze z projektem. Szukamy pliku o nazwie Kalkulator (typ pliku to Dev-C++ Project File). Zaznaczamy go i
klikamy otwórz. Naszym oczom powinna ukazać sie funkcja główna main. Po lewej stronie możemy sprawdzić
wszystkie pliki źródłowe wchodzące w skład projektu. Teraz przytrzymując klawisz Ctrl nasikamy F9. Wyświetli się
okienko ze statusem Done i czasem kompilacji. Można tu tez sprawdzić ilość ewentualnych błędów oraz ostrzeżeń.
W naszym przypadku obie te wartości będą wynosić zero. Możemy zamknąć okno. Kompillacja programu
zakończyła się sukcesem!
Program kompiluje się w czasie około 0.14 sekundy. Czas ten może sie nieznacznie różnić w zależności od
konkretnego komputera. Nie wystepują żadne ostrzeżenia